阻擋喺立之佢哋前面嘅敵人
新生龍魔將軍
以壓倒性嘅力量搶走妖精
尾巴手上嘅無限時鐘
而妖精尾巴奪回時鐘嘅計劃亦失敗告終
雙體連結已經全部被切斷無限時鐘以真正姿態出現
時間開始陷入一片混亂
せめてこの手が届く距離に…
でも知り合い
涙流す時をこの
手がそれをそっと拭くから
誰かのためにだけに涙を流す
言葉で切る君だけを…
奏鳴曲
你話協助新生六魔將軍逃獄嘅人
係教會書記拉波望踢？
係
相信沒有錯
請你批准我繼續調查
唔得，暫時仲未係時機
但係，伊賀，仲要等到幾時啊？
你唔知森多比亞係一個幾龐大
嘅宗教組織有幾大影響
點解啊？
多蘭巴魯特
真係可惜㗎喇，我聽到晒喇
係呀？
老實講吖，我而家開始有啲憎自己
冇上級批准就咩都唔做得
係噉我留喺強行拘留部隊仲有咩意義？
唔好咁快放棄啊
我哋只要做好
自己能力範圍內嘅事就得㗎喇
多蘭巴魯特
係大主教啊…
大主教，請你指引我哋啦
點解時間會突然間咁混亂𠸏？
點解無限時鐘會突然間出現㗎？
佢係咪代表世界末日嘅來臨啊？
請你話我哋知啦，大主教
各位信徒，你哋唔需要擔心任何嘢
呢場係由森多比亞
執行嘅人類大肅清
肅清？
點解會係我哋？
經過大肅清之後
我哋嘅世界就會得到重生
人類將會踏上一條全新嘅道路
要肅清人類？
利用新生六魔將軍周圍破壞教會
殺死星靈魔導士，切斷身體連結
令時空出現嚴重錯亂
咪噉做真係贖清咩？
我淨未揾到答案
但係就捉咗嗰個叫露西嘅女仔做祭品
仲命令我要保護無限時鐘
時間螺旋
咩？
露西小姐同立之先生
就由我一言同妖精尾巴嘅特警小隊
合力救佢哋出嚟
噉先係男子漢
而且我哋唔可以浪費家姐一番苦心㗎
一定要成功救到佢哋出嚟，我哋嚟緊喇
你哋一定要支持住啊
唔知道佢哋會唔會有事呢？
佢哋一定冇事㗎
點解你可以講得咁肯定啊？
因為我相信佢哋兩個
立之絕對唔會輸畀嗰班人㗎
係噉，露西又點啊？
立之冇事嘅，佢就會保護露西
噉咪兩句都冇事囖，係啊
我嘅諗法同你完全一樣
米拉都一樣唔會有事㗎
身為男子漢都一樣相信家姐
你哋真係樂觀
我哋青色天馬，響喻全大陸嘅天馬
魔導爆擊艇克里絲提娜改
好快就會到達森多比亞大教堂
咩？
你哋打算去邊度啊？
去揾嗰個大主教，揾到佢又點啊？
我要揾佢算賬啦
嗰個大主教竟然利用米歇路做埋啲咁卑鄙嘅事
我哋要打佢一餐啊
你要打大主教呀？
你冇事吖嘛？
點解你哋仲喺度㗎？
真正嘅壞人係唔可以兩手空空就逃走㗎
既然搶唔到無限時鐘
我哋就去搶其他寶物啦
全畀你哋鍾意點就點啦
噉我哋就唔客氣喇
我命令，嗱嗱，臨出發
去揾邊度有寶物，跟住
對付你哋呢啲噉嘅人
連魔法都唔使用啦
我哋仲可以出場啊
呢個人係咩人啊？
係青數人
加特曼啊
青數人加特曼？
睇嚟你身上擁有好強大嘅魔力噉喎
你要小心啊，佢係個好難應付嘅對手嚟
乜係呀？
我已經着晒火喇
隊長，已經做好戰鬥準備喇
好喇
開始發炮
喂，隊長啊，做咩唔重複命令啊？
連軍隊都開始陷入一片混亂呀？
呢一啲現象都係受到真實嘅惡夢影響？
咪講笑啦，呢啲噉嘅嘢
我哋係唔會怕佢㗎
而家唔係講笑嘅時候啊
你噉嘅樣仲有意思話人嘅
噉樣都算係男子漢咩？
而家到底發生咩事啊？
咪運帶，你突然間變咗做大人喇
係又累，就變咗一隻狸貓喎
畀你就變咗一隻狗喎
今次弊喇
大家都受到真實惡夢影響
等陣先
係噉點解得我一個人冇事𠸏？
冇錯
應該係佢
本莊
只要用呢個喺遺跡入便發掘出嚟嘅錘
就可以驅走邪惡嘅力量
我要用佢嚟斬斷真實惡夢，發出嘅波動
好痛啊，做咩打我哋喎？
回覆原狀
最初聽到要偷入大主教嘅睡房
仲以為會遇到好多守衞𠻹
我都估唔到會咁易就入到嚟㗎
嗰個係…
呢度做乜㗎？
喂，各位信徒，大主教喺嗰邊啊
唔需要擔心任何嘢，真係麻煩喇
我哋快啲落去好過啦
咪住先啊
你係大主教嗱？
各位信徒，你哋唔需要擔心任何嘢
呢一場係由森多比亞執行嘅人類大肅清
咩啊？
我哋有嘢想問下你啊
你可唔可以答我哋嘅問題啊？
各位信徒，你哋唔需要擔心任何嘢
呢一場係由森多比亞執行嘅人類大肅清
喂啊，你有冇聽到我講嘢㗎？
各位信徒，你哋唔需要擔心任何…
睇嚟唔得喎
呢一場係由森多比亞執行嘅…
到底佢發生咩事啊？
人類大肅清
唔通大主教佢係畀人用魔法控制住
一早就已經冇咗意識𠸏？
呢個人係…
森多比亞嘅書記
拉布芒聽
我認得你係妖精尾巴嘅魔導士
吉爾達茲
原來我咁出名嘎？
連森多比亞嘅書記都知道我叫咩名
不過呢
我唔會幫你簽名㗎，因為我忙緊啊
咁難都入到嚟，我都要讚下你哋
不過
好可惜你哋入咗嚟就冇機會返出嚟
係噉就好玩喇，有本事你咪試下囖
我好煩
所有人都冇辦法追得上我
咪埋嚟
咪埋嚟啊
你都係放棄罷喇
已經分出咗勝負喇
再快啲
再快啲啊
你做咗乜嘢？
點解速度又再加快咗𠸏？
真係人
哋真係好快
趕去
點解會噉啊？
點解你會比我更加快？
因為你只係喺度逃避
而我就一直前進
同你相比
為咗拯救同伴而選擇同敵人戰鬥嘅我
更加強
你到底逃避緊啲乜嘢？
逃避？
我到底逃避緊乜嘢？
係乜嘢？
我一直都喺度逃避緊
或者你…
喺度逃避緊自己
逃避緊…
自己？
冇錯，逃避你嘅過去
痛楚、挫折、恐怖
痛苦嘅過去令你忍唔住逃避
以前嘅我都同你一樣
一直逃避過去，唔敢去面對佢
所以我明白你
內心嘅痛楚
已經唔會再有人追你㗎喇
所以你冇需要再逃避
有人喺度呼喚緊我
一定要去揾佢出嚟
雷射已經輸咗喇
眼鏡蛇、天線
你哋去擋住佢哋
我哋一定要忠實噉遵從森多比亞嘅交易
絕對唔可以對交易有一絲懷疑
如果有啲懷疑嘅話，噉點算啊？
所有背叛者都要處死
咩嚟㗎？
係爆裂魔法，加特曼特有嘅魔法啊
佢會喺一瞬間令你體內嘅魔法膨脹
然後你成個人都會爆炸
振作啲啊，唔理係邊個都好
只要佢質疑森多比亞嘅教義
就要將佢斬除，既然夠膽睇小我
非常好啊
停手啊
你都同佢一齊跳舞啦
一齊爆炸啦
只要你睇落一日仲有屙力
一齊跳舞都唔會停
激氣啊
而家已經冇時間喺度陪佢玩喇
係噉就同立之先生跳最後一隻舞先啦
點…
點解個身突然都唔抖？
因為我令到你冇辦法郁囖
里維希
你點解要噉做？
雖然我一直都同你一樣
認為同大主教作對嘅都係衰人
不過你…
仲有新生六魔將軍
我已經分唔到邊邊先係真正嘅衰人
所以我自己都唔知
馬莉休斯
就算我郁唔到都一樣可以用到魔法嘅
你點樣休息？
噉睇小我𠻺嗎？
乜你以為我淨係識
令人郁唔到㗎咩？
你哋兩個快啲走啊，只不過…
可可
你要離開呢個地方
用自己雙眼去睇清楚乜嘢先係正確
好啦，你哋兩個快啲走啊
係
我哋行啦
係妖精尾巴
咪畀佢哋接近大教堂，全體，攻擊
唔好睇小克里絲提娜館
係死
你啊
嚟到喇，妖精尾巴
雖然我對森多比亞嘅信心
的確係有所動搖
但係都唔可以由得佢哋行啦，卡塔拉娜
區區一隻章魚
唔係克里絲提娜嗰個對手？
一攻擊全部畀佢反彈晒返嚟啊
竟然會噉…
係好危險嘅破綻
一定要逼佢放開手船啊
之後就靠你喇，卡納羅亞
我而家要去揾大主教問清楚件事係點
今次弊喇
再係噉又會好似七年前噉輸㗎
發射
克里絲提娜，嗰個老巫術家
射
克里絲提娜蓋會同呢隻章
魚一齊葬身喺度啊
大家喺之前快啲離開
但係，伊野先生你點啊？
走喇，唔好理我
我哋快啲走啦，咁多位
去啦，好嘅，自由
一耶先生？
佢真係吖，仲喺度扮有型
男子漢之中嘅男子漢？
唔理係幾嚴峻嘅情況
一耶都會努力噉生存落去
為咗報答佢
一定要救到立茲同埋露西啊
各位信徒，你哋唔需要擔心任何嘢
呢一仗係由森多比亞執
行嘅人類大肅清
基爾達茲
立茲？
原來連你都跟埋佢一齊逃獄，可可
大人
立茲
我都聽過你個大名
納茲多拉格尼爾
你係一個滅龍魔導士
我以前一定有聞過呢陣味啊
佢陣味同以前嘅無會長係一樣㗎
佢陣味同無會長一樣？
我唔知道佢係咪你哋以前見過嘅無會長
但係佢就係控制住大主教嘅幕後黑手
做咩啊？
我接收到根爾達之把聲
佢話大主教一直畀書記
拉波王迪控制住
咩話？
大主教畀拉波王迪輕控制
即係話佢一直假借大主教嘅權力
控制我哋幫佢作惡
唔可以放過呢個衰人
如果大主教係一直畀你控制住
即係控制米歇路呃我哋嘅
人亦即係你呢個衰人啦
係咪啊？
係噉又點？
噉仲使問𠸏？
就係我要收拾你啊
喂…
呢個人交畀我嚟應付
伊爾達茲，你畀我出返一口氣啦
見到你哋真係想作嘔
立基
如果你哋係咁鍾意打嘅話
你哋自己就打到夠啦，你話咩話？
我唔會就噉放咗你？
咩話？
呢位就係…
你咁大膽呃我？
奶波王聽
拜我？
佢哋嚟喇
露西姐姐你嘅同伴嚟緊呢度
我嘅…
同夥
你係指要徵兵班嘅人嚟咗呢一度？
但係佢哋亦都會喺呢度冇命
你喺度講乜嘢啊？
點解你會話佢哋會冇命啊？
咪因為你囖
因為太過愛慕姐姐你
所以佢哋都會亡命
咩啊？
我唔會將你交畀任何人
姐姐你係屬於我一個㗎
我hit你
「例えば」とか「言わ掛け」とか
そんなことじゃなくて
時はいつもよどにただ未来に向かっ